---
title: "Дальнобойный люкс: тур на \"Гранд Американ Туринг\" машинах к Байк Вीक"
date: 2026-03-13T11:02:52
categories:
  - Новости
  - "Positions"
tags:
  - "Harley-Davidson Touring"
  - "Motorcycle"
  - "harley davidson"
  - "street glide limited"
  - "road glide limited"
source: "https://www.rideapart.com/features/789731/2026-harley-davidson-street-glide-first-ride-review/"
cover:
  image: "https://cdn.motor1.com/images/mgl/eo7lj6/s3/long-haul-luxury-riding-grand-american-touring-machines-to-bike-week.jpg"
  alt: "Дальнобойный люкс: тур на \"Гранд Американ Туринг\" машинах к Байк Вीक"
  hidden: false
images:
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/eo7lj6/281:0:4516:3389/long-haul-luxury-riding-grand-american-touring-machines-to-bike-week.webp"
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/eo7lj6/241:0:3389:3389/long-haul-luxury-riding-grand-american-touring-machines-to-bike-week.webp"
---

ЧАРЛСТОН, ЮЖНАЯ КАРОЛИНА. Этот город — словно воплощение техасского Остина и новоорлеанского шарма на атлантическом побережье, одетый в сирсуккер, накормленный устрицами и BBQ. Он милый, аристократический и тихий, несмотря на то, что является крупнейшим городом штата.

Мраморные колонны греческого фасада перед старыми домами и правительственными зданиями придают городу атмосферу роскоши, оплаченной troubled прошлым и событиями, которыми мы не можем гордиться. Здесь вежливость, как в Техасе, и одновременно яркость, как на задних улицах Бурбон-стрит. Южный шарм встречается с техасским гостеприимством на атлантическом побережье — по крайней мере, так я это увидел.

Я уже был здесь, несколько раз, но всегда проезжал транзитом в другое место. Мой последний визит состоялся во время мотопробега по стране, который начался в Баха-Калифорнии, где я встретил байкера из Чарлстона. Он проехал на Ducati Multistrada в Лос-Кабо, а затем на север к спокойной рыбацкой деревне на море Кортеса, где я остановился. У него была парусная лодка, и он занимался чартерными рейсами из яхт-клуба Daniel Island. Он пригласил меня на прогулку на яхте, когда я буду в Чарлстоне.

Через несколько недель я оказался на его яхте, плывущем вверх по реке ВандО. Этот мотопробег по стране также дал мне возможность проехать вдоль побережья, огибая Атлантический океан, по пути в Дейтона-Бич на 75-летие «Недели мотоциклистов».

Фото: Harley-Davidson

Harley-Davidson знает, как сделать туристический мотоцикл. В 1964 году они представили Electra Glide, который был оснащен жесткими кофрами и ветровым стеклом. В 1969 году эта модель получила «Bat Wing», который до сих пор используется в современном Street Glide. Последние модели «Grand American Touring» — вершины эволюции мотоциклов от Milwaukee.

Помимо кастомной линии CVO, Street Glide Limited и Road Glide Limited — это лучшие американские туристические мотоциклы с ценой, соответствующей их статусу.

Эти модели оснащены премиальными компонентами, такими как запираемые кофры и верхние кейсы, сенсорные TFT-дисплеи с навигацией, регулируемой подвеской, подогреваемыми ручками и сиденьями, аудиосистемами и светодиодным освещением.

Это модель с максимальным оснащением в линейке Harley-Davidson.

Десять лет спустя после моего первого визита на «Неделю мотоциклистов» я оказался за рулем 2026 Street Glide Limited с окраской Purple Abyss meets Vivid Black. Мотоцикл стоял рядом с дюжиной других, подготовленных к поездке на юг, благодаря ребятам из Low Country Harley-Davidson в Северном Чарлстоне. Был запланирован двухдневный пробег, возможность для журналистов протестировать последние и, возможно, лучшие туристические модели от Motor Co.

От дилерского центра наш маршрут в первый день пролегал на юг по двухполосным загородным дорогам, через типичный южный город Саванна, штат Джорджия, и в конечном итоге на остров Jekyll.

Поездка на остров была незаметной. Мы избегали загруженных шоссе и ехали по загородным дорогам под южными живыми дубами, увитыми испанским мхом, мимо многочисленных церквей и через небольшие сельские поселения, живущие на более медленной скорости.

Street Glide и Road Glide Limited сменили Ultra edition в верхней части линейки Grand American Touring, их превосходят только версии CVO, которые имеют цену почти в два раза выше.

Ограниченные модели оснащены двигателем Milwaukee-Eight VVT 117, который развивает 105 л.с. и 131 Нм крутящего момента.

По данным H-D, этот двигатель обеспечивает на 7% больше крутящего момента и на 14% больше мощности, чем предыдущая модель. Кроме того, Street Glide Limited на 24 фунта легче, чем предыдущее поколение, в то время как Road Glide теряет 13 фунтов лишнего веса.

2026 Limited модели включают Tour Pak с интегрированным светодиодным задним фонарем, расположенным в верхнем кейсе, а также «обтекатели» с светодиодными противотуманными фарами и отсеками для хранения.

Доступны новые цвета, в том числе Olive Steel и упомянутый выше Purple Abyss, с черными или хромированными вариантами отделки.

Сенсорный TFT-дисплей имеет огромный размер — 12,3 дюйма и расположен горизонтально, как в кинотеатре IMAX на руле.

Он оснащен встроенной навигацией Skyline OS, которая обеспечивает пошаговые инструкции, движущиеся карты и обновления трафика и погоды в режиме реального времени.

Также доступна стандартная система подогрева сиденья и ручек.

Фото: Harley-Davidson

В моей комнате в Jekyll Island Club Resort был морской черепаха по имени Флиппер. Он идеально поместился в мой верхний кейс вместе с моими вещами.

Забавный подарок для девушки. Он был сделан из полиэстера и набит мягким волокном.

К моему сожалению, он не был бесплатным сувениром, а стоил 30 долларов.

Однако выручка от его продажи идет напрямую на спасение настоящих морских черепах вдоль восточного побережья.

Мотоцикл комфортно перевез Флиппера и мою экипировку.

Когда мы остановились на обед, у меня даже хватило места, чтобы оставить шлем и перчатки в верхнем кейсе, закрепленные традиционным ключом.

Седльные сумки такие же, как на предыдущих моделях Road и Street Glide.

Изготовленные из стекловолокна и запираемые на ключ, как в старые добрые времена.

На вопрос о планах внедрения системы бесключевого запирания на Limited моделях, мне ответили, что она доступна на моделях CVO.

Мой предыдущий опыт с Street Glide был не самым лучшим.

По сравнению с конкурентами, мотоцикл lacked технологических фишек, оправдывающих его цену.

Но Harley-Davidson наверстал упущенное, и в некоторых аспектах даже превзошел другие варианты на рынке.

Limited модели оснащены Cornering Enhanced Electronically Linked Braking, ABS и Traction Control, а также Cornering Drag-Torque Slip Control System, которая помогает предотвратить проскальзывание или блокировку заднего колеса при быстром переключении передач или отпускании газа.

Подвеска также доработана, с парой трехдюймовых регулируемых амортизаторов Showa.

Доступны четыре режима езды — Road, Rain, Sport и Custom — которые можно переключать на лету.

Я провел большую часть времени в режиме Sport, но когда мы оказались в пробке, возможность переключиться в режим Road позволила мне управлять откликом газа и уменьшить желание «играть» с мотоциклом.

Двигатель Milwaukee-Eight VVT 117 развивает 105 л.с. и 131 Нм крутящего момента.

Крутящий момент разгоняет мотоцикл, но обычно верхние обороты этих двигателей — это предел.

Четыре клапана на цилиндр и система изменения фаз газораспределения VVT позволяют раскручивать двигатель до почти 6000 об/мин.

Фото: Harley-Davidson

На второй день мы пересекли реку Сент-Мэрис и направились к Fernandina Beach.

Мы пообедали и проехали менее 200 миль до Дейтона-Бич.

Я давно являюсь поклонником больших американских V-twin «baggers».

Они intimidating сначала, но я привык к ним.

Раньше я видел большие американские туристические мотоциклы как часть костюма для дантистов и бухгалтеров, ищущих свой момент Питера Фонда.

Но после нескольких сотен миль я открыл для себя комфорт и удобство.

За годы я намотал тысячи миль на «bagger», пересек США не менее десяти раз.

Мы прибыли в Дейтона-Бич поздно днем после живописной, но довольно загруженной поездки по побережью.

Большинство трафика составляли мотоциклисты, и темп был относительно спокойным.

На шоссе мотоцикл показал себя отлично.

Ветрозащитные обтекатели, нижние обтекатели, вилки и дефлекторы ветра обеспечивали комфортную езду.

Аудиосистема Rockford Fosgate с 200-ваттным усилителем и четырьмя динамиками позволяла мне слушать Creed на скоростях, превышающих разрешенные.

Сиденье оказалось очень удобным.

Фото: Harley-Davidson

За рулем Street Glide Limited я провел несколько дней, и мотоцикл оставил приятные впечатления.

Цена, 34 999 долларов за модель с окраской Purple Abyss и пакетом хромированных элементов, — это существенный недостаток.

Мы посетили трассу в Дейтона-Бич, чтобы посмотреть первый заезд «King of the Baggers» сезона 2026 года.

Гонка этих специально построенных машин на базе больших американских «baggers» — это настоящее безумие.

Эти мотоциклы — продукт нашего коллективного интереса к большим американским туристическим машинам.

Они воплощают американскую мечту, где роскошь пересекается с наследием.

Цена Street Glide Limited сопоставима с новым Honda Accord.

Будет ли следующее поколение мотоциклистов способно позволить себе такие мотоциклы?

Сможет ли Gen Z захотеть ездить на таких мотоциклах?

Или большие хромированные американские «baggers» уйдут вместе с поколением беби-бумеров?

---

*Источник: [rideapart](https://www.rideapart.com/features/789731/2026-harley-davidson-street-glide-first-ride-review/)*
